*** - применимо ко многим языкам
все, что не подчеркнуто - специфично только для С++


1. Принципы и понятия ООП ***
- объект
- класс
- поля
- методы
- наследование
- инкапсуляция
- полиморфизм

2. Конструкторы и деструкторы
- назначение
- виды(с параметрами, копирования, перемещения, по умолчанию)

3. Перегрузка операторов(только в С++)
- реализация
-идейные основы (что перегружаем, а что нет)
- специфика операторов

4. Наследование
- понятие
- виды

5. Позднее связывание и виртуальные ф-ии
- как работает на осснове таблиц вирт ф-ий
- плиморфизм

6. Структуры данных и итераторы ***
- как устроены

7. Статические поля и методы
- что такое
- зачесм нужны
- как реализуются

8. Исключения
-как утроены
- работают
- использование

9. Кнтейнеры, алгоритмы, итераторы (***) - STL
- использование

10. Шаблоны классов
- техническая реализация
- почему их включают только в заголовочные файлы

11. Элементы функционального программирования
- 

В программу экзамена не входят:
объектное проектирование, регулярные выражения, работа с файлами;
