Присвоение начальных значений полям объекта.
Класс, у которого нельзя создать объект больше одного раза.
Получение объекта по ссылке.
Обработка файлов исходного кода, т.е.трансляция высокоуровнего кода в машинный язык и создании объектных файлов проекта.
Особый тип данных, являющийся скрытой формой указателя, который при использовании автоматически разыменовывается.
Экземпляр класса, который содержит конкретные данные и работает в соответствии с описанной в классе функциональностью.
Операторы, действующие на какие типы данных, нельзя перегружать.
Класс, который состоит только из абстрактных методов.
Функция, которая автоматически вызывается при уничтожении объекта класса.
Функция, код которой вставляется компилятором непосредственно на место вызова, вместо передачи управления единственному экземпляру функции.
Объект - образец, по образу и подобию которого создаются другие объекты.
Переменная, значением которой является адрес ячейки памяти.
Абстрактный тип данных, который включает в себя не только данные, но и функции и процедуры.
Объект, который компилятор создаёт автоматически по ходу вычисления выражений, он не имеет имени и уничтожается сразу же, как только в нем исчезает потребность.
Метод(функция) класса, который может быть переопределён в классах - наследниках так, что конкретная реализация метода для вызова будет определяться во время исполнения.
Средство языка C++, предназначенное для кодирования обобщённых алгоритмов, без привязки к некоторым параметрам(например, типам данных, размерам буферов, значениям по умолчанию).
Именованное объединение группы операторов, которое может быть вызвано из других частей программы.
Переменная, которая используются в случае, если необходимо сохранить предыдущее значение при повторном входе в блок операторов{}.Такая переменная инициализируется единственный раз, когда программа встречает ее объявление
Переменная, объявленная внутри класса.
Переменная, изменение которой рассматриваемой программой не предполагается или запрещается.