T-SQL - SQL для MS-SQL
Совмещает в себе делкларотивную(select, delete and ect) сущность с функциональной(цикл, функция и т.д.)

Именование сервера:
-default
-именованный(COM1/SQLServer1)

Аутентификация:
-Windows()
-SQL Server()

Аутентификация - проверка того, что я тот, за кого себя выдаю.
Авторизация - проверка на возможность запрошенного действия.
Идентификация - после аторизации назначается идентификатор, и на данном этапе этот идентификатор сверяется.

1ранговые сети, 2ранговые сети
Доменные сети - есть контроллер домена(машина, на которой поднят виндоус сервер),который аутентифицирует пользователей, 
	        удобна тем, что с контроллера домена можно централизованно управлять компами.
